Avvalo, biz narxga matnli tasvirlarni
qo‘shishimiz uchun
activity main tartibini
o‘zgartirishimiz kerak.
Agar qurilmani previewi
hali ko‘rinmasa,
paydo bo‘lishi uchun preview so‘zi
bilan ushbu havolani bosishingiz mumkin.
Endi biz XML ni o‘zgartirayotganda,
avtomatik ravishda yangilanishini ko‘ramiz.
Sizga taqdim etgan ushbu skrinshotda
narx miqdorga o‘xshash
tarzda taqdim etildi.
Qiymatni ko‘rsatish uchun bizda
sarlavha va matn ko‘rinishi mavjud.
Natijada, biz matn ko‘rinishining
ushbu ikki elementini nusxalay olamiz
va keyin uning ostiga joylashtiramiz.
Endi biz jarayonga mos keladigan qiymatlarni
harakatlantirishimiz kerak.
Miqdor o‘rniga,
narxni ko‘rsatish kerak.
Va identifikatorni narx matnida ko‘rinadigan
qilib o‘zgartirishimiz kerak.
Siz bir xil identifikatorli ikkita ko‘rinishga
ega bo‘lishingiz mumkin.
Har qanday holatda, quizda buni
narxning matnli ko‘rinishiga o‘zgartiring
Bu kodimizga mos keladi.
Bu yerda.
Va bu xatoni tuzatadi.
Yaxshi, oldindan qaraganda, bizda
narx sarlavhasi va ostida nol bor.
Bundan tashqari, biz qiymatsiz
dollar olish uchun buni o‘zgartiramiz.
Agar xohlasangiz valyuta
belgingizdan foydalana olasiz.
Sarlavha katta harflarda,
narxning qiymati 16 spli matn o‘lchamiga
va qora rangdagi matnga ega bo‘ladi.
Hozircha bu yaxshi, men narx
sarlavhasi va miqdoriy qiymat
o‘rtasida biroz vertikal bo‘shliq
bo‘lishi kerakligini angladim.
Men shunchaki barcha ko‘rinishlarni
o‘zgartiraman, shunda ular
yuqori chegaraga ega,
qiymati 16dpli bo‘ladi.
Va pastki chegaraning o‘rniga,
eng yuqori 16 darajaga
chiqmoqchiman va bu uni tuzatadi.
Ajoyib
Endi barcha ko‘rinishlar
teng masofada joylashdi.
Agar XML yaxshi holatda
deb o‘ylasangiz,
uni qurilmangizda ishga tushiring.
Ajoyib, bu yaxshi ko‘rinadi.
Keling MainActivity faylida ishlaymiz.
Agar Android DDMS oynasi paydo bo‘lsa,
uni ushbu belgi yordamida olib tashlashingiz mumkin.
MainActivity da sizdan nusxa
ko‘chirishingizni
biz bergan displayPrice
metodini joylashtirishni so‘radik.
Umid qilamanki, Android Studio ning
sozlamalarini avtomatik ravishda
import mahsulotlari aniq
bo‘lgan bo‘lsa o‘zgartirgansiz.
Bu muammoning qaysi formatida
aytilishini bilmasdan turib
hal qilishga yordam beradi.
Ammo endi, import g‘oyasi bilan
ilova raqam formati- bu Java raqamlarni
formatlash uchun avtomatik ravishda
taqdim etadigan narsa ekanligini biladi.
So‘nggi qadamda biz submit order
metodini o‘zgartiramiz,
shunda tugma bosilganda miqdori
hamda narxni ham ko‘rsatamiz.